"Người ta yêu chỉ có một. Chàng là một nam tử hán đại trượng phu, luôn chỉ nghĩ cho giang sơn xã tắc, chưa từng biết mệt mỏi than vãn với ta một câu một chữ. Nếu đời này được bên cạnh chàng, ta nguyện rằng, kiếp sau, kiếp tiếp theo, mãi cho nhiều kiếp về sau, ta sẽ được và yêu chàng mãi, yêu mãi, yêu đến khi bầu trời này sụp đổ, cho đến khi mặt trời không còn tia sáng, cho đến khi trên thế gian chỉ còn một màu đen tăm tối,... Thiếp là Phượng Tô Nhược, thiếp yêu chàng, có vạn vật chứng giám, chỉ cần thiếp còn sống, thì chí ít trên thế gian này vẫn có một trái tim còn đập vì chàng..."