Tên truyện: Hồi Ức Thanh Xuân

Tác giả: Midu

Thể loại: Thanh xuân vườn trường, hiện đại, tình cảm.

Giới thiệu:

Có lẽ, cho dù cuộc đời này có thay đổi bao nhiêu đi chăng nữa thì đối với Khánh An, những năm tháng ngây thơ, hồn nhiên của tuổi học trò vẫn mãi vẹn nguyên trong tâm trí cô. Chẳng phải tự nhiên mà mọi người lại nói thời niên thiếu là khoảnh khắc đẹp nhất của đời người, bởi đó là cái tuổi mới lớn, cái tuổi mà đang chập chững chuẩn bị trưởng thành. Những trò nghịch ngợm của đám học trò, những lần cãi nhau với bạn bè vì những chuyện vớ vẩn, những xúc cảm chân thành, trong sáng nhất khi lần đầu biết rung động hay những trăn trở, lo âu khi đứng trước ngưỡng cửa Đại học… Tuổi học trò chính là dư vị không thể thiếu đối với cuộc đời của bất cứ ai, cho dù đó là niềm vui hay nỗi buồn thì đều là những khoảnh khắc đáng nhớ và ít nhiều cũng để lại sự nuối tiếc cho mỗi người.