Yếm Đào Lẳng Lơ

Tên thật là Lê Thu Thảo, bút danh khác là Tống Lam Linh, nick dùng trong giới phượt là Yếm Đào Lẳng Lơ. Nhà báo tự do chuyên viết về du lịch và văn hóa. Cựu phóng viên của VnExpress, Travellive, aFamily, cộng tác viên của nhiều tờ báo và tạp chí khác.

“Cuốn sách tái hiện sinh động chân dung một gái phượt mạnh mẽ và đam mê, qua các chuyến đi, trên những nẻo đường, trong tình yêu và cả khi làm mẹ. Tôi nghĩ đây cũng là bức tranh khái quát về những cô gái ngoài kia đang dấn bước trên những dặm đường xa, với khao khát được lấp đầy, cho một thời thanh xuân không trôi qua vô nghĩa.”

- Đặng Ngọc Hân,

Hoa hậu Việt Nam 2010

“Gái phượt là câu chuyện rực rỡ sắc màu của một cô gái ‘say đường’. Cô gái ấy mơ mộng, khắc khoải, yêu đương, hạnh phúc, đổ vỡ… tất cả đều ở trên những cung đường. Đọc Gái phượt, qua những trang viết hấp dẫn, khi hài hước, lúc rưng rưng, tôi như thấy thấp thoáng chính mình trong đó khi bỏ lại sau lưng cuộc sống an toàn để lên đường tìm kiếm những chuyến phiêu lưu. Tôi yêu những người con gái đi phượt bởi sự mạnh mẽ của họ, cả trên đường và cả trong cuộc sống. Thêm nữa, những trang viết về các thế hệ phượt đầu tiên cũng rất thú vị đối với tôi.”

Nguyễn Thị Kim Ngân

tác giả Nào, mình cùng đạp xe đến Paris

“Chúng ta cứ áp đặt nhiều thứ cho giá trị của một người phụ nữ, mà có lẽ quên mất điều giá trị nhất đối với mỗi cá nhân, đấy là cảm giác được sống. Đây là một cuốn sách đề cao chủ nghĩa xê dịch của một cô gái khao khát tự do. Sự chọn lựa để đi đến cùng bản thân mình là hành trình chắc chắn đơn độc, nhưng sẽ có những hạnh phúc lấp lánh riêng. Đâu đó trên những trang viết, là hình ảnh của chính bạn với những màu sắc cảm xúc đa dạng: mạnh mẽ mà yếu mềm, nổi loạn mà đằm thắm, bất cần nhưng mưu cầu hạnh phúc, cô đơn và khát khao yêu thương…”

Thùy Anh,

cựu phóng viên Vietnamnet