Từ lúc cuộc thi The Golden Key ra đời để chọn nhân tài, thế giới mới kinh ngạc phát hiện trên đời có nhiều thiên tài đến như vậy.

Mười hai đứa trẻ của đất nước hình chữ S được trúng tuyển. Chúng được đưa đến Mỹ để được đào tạo tại trung tâm Maximus. Năm học đầu tiên, các học sinh tại Maximus tuy phải tập trung toàn bộ trí lực cho việc học, nhưng một số học sinh đều lờ mờ phát hiện ra, số lượng học sinh sau mỗi lần kiểm tra hằng tháng dường như có ít hơn một chút.

Các học sinh vượt qua năm nhất này sẽ được chuyển đến những trung tâm khác với cấp bậc tăng dần theo mỗi năm, theo thứ tự là Copper, Silver, Golden và Diamond Houses. Trong năm học tại Copper Houses, các học sinh sẽ được xếp vào các nhóm khác nhau. Chương trình học càng về sau càng khắc nghiệt hơn. Ngoài các bài học nâng cao kiến thức, các học sinh còn được rèn luyện thể lực, được học cách chế tạo và sử dụng vũ khí. Các nhóm phải thi đấu với nhau để giành quyền đi tiếp vào các trung tâm cao hơn để được tiếp tục đào tạo chuyên sâu.

Những đứa trẻ người Việt được xếp vào cùng một nhóm. Chúng đặt tên cho nhóm mình là Eleutheria - Tự Do. Mỗi ngày trôi qua, Eleutheria lại phát hiện ra thêm vài bí mật kinh khủng của Wiseman.