Học cách sử dụng Lập trình ngôn ngữ tư duy (NLP) trong công việc

Lập trình ngôn ngữ tư duy (NLP) là một phương pháp được sử dụng trong kinh doanh nhằm cải thiện chất lượng công việc. NLP bao gồm các kỹ thuật giúp bạn thay đổi lối suy nghĩ, cảm xúc và hành xử theo hướng tích cực. Bạn có thể áp dụng những kỹ thuật này cho mình hoặc với nhóm nhân viên mà bạn quản lý.

NLP ra đời vào những năm 1970, là kết quả của những công trình nghiên cứu tại Đại học California, được thực hiện bởi Richard Bandler và John Grinder. Những công trình này đã đưa ra mô hình về sự thành công của con người dựa trên những nghiên cứu trong lĩnh vực ngôn ngữ và hành vi, sự kết nối giữa bộ óc và cơ thể.

Việc sử dụng tốt phương pháp NLP có thể giúp bạn: cải thiện khả năng giao tiếp và làm việc theo nhóm, dễ dàng vượt qua khó khăn trong công việc, hoàn thiện các kỹ năng bán hàng, quản trị và lãnh đạo, cải thiện kĩ năng trình bày và tạo sức ảnh hưởng cùng khả năng đưa ra những mục tiêu rõ ràng và khả thi hơn.

Cuốn sách bao gồm 50 bí quyết về NLP, được chia thành bảy chương:

Chịu trách nhiệm: Lối tư duy cơ bản trong NLP sẽ giúp cho bạn tập trung vào những kết quả bạn muốn đạt được trong công việc.

Tập trung vào kết quả: Làm thế nào để đặt ra kết quả mà bạn mong muốn một cách rõ ràng, nhằm cải thiện chất lượng công việc trong thời gian trước mắt và lâu dài.

Trở thành một nhà ngoại giao xuất sắc: Các công cụ giúp bạn tạo nên những mối quan hệ tốt đẹp hơn với đồng nghiệp và khách hàng.

Trở thành một người tạo động lực: Biết cách tạo động lực cho chính bạn và người khác để đạt được nhiều điều mong muốn hơn.

Tăng chất lượng công việc: Vượt qua những rào cản trong công việc, tăng thêm quyền lực cho bản thân.

Tạo ấn tượng mạnh: Tăng sức ảnh hưởng của bạn trong những buổi họp và thuyết trình.