Một nhóm học sinh nội trú kinh hoàng nhận ra ngôi trường của họ đang bị tấn công bởi một kẻ sát nhân bí ẩn. Trong khi từng người trong họ lần lượt bị sát hại, những kẻ còn sống sót cố truy tìm danh tính của kẻ thủ ác trước khi quá muộn. Liệu đó có phải là Kẹo Mật – một nữ sinh tâm thần từng gây ra một vụ thảm sát ở nơi này trong quá khứ. Hay đây thực chất là một âm mưu khéo léo của một kẻ nào đó trong số những học sinh ở đây?

​Cảnh báo: Truyện được viết theo phong cách slasher nên sẽ có rất nhiều cảnh gái đẹp trai đẹp đi lang thang thơ thẩn một mình, sau đó thì la hét, rồi rượt đuổi, rồi té ngã, rồi bị đâm bị chém bằng đủ thứ vật dụng linh tinh và chết. Bạn đọc cân nhắc khi xem.

Tên truyện: Scream Queens.Thể loại: mystery, slasher.Tình trạng truyện: Đang tiến hànhGiới hạn độ tuổi: 15+