Tác giả: Cổ Mặc Mặc

Tran / Editor: Al_Đơm Hoa Kết Trái

Beta: AL_Thiên Điểu

Thể loại: Đam mỹ, Cổ đại, Tiên hiệp, Tương ái tương sát, HE

Độ dài: 126

Giới thiệu

Cha mẹ Hạ Trường Sinh lấy tên này cho hắn là do cảm thấy đứa bé yếu ớt này có lẽ sẽ không sống nổi đến lúc trưởng thành.

Hạ Trường Sinh cũng có suy nghĩ như vậy.

Mãi đến khi…

Hạ Trường Sinh không chỉ kéo đến lúc trưởng thành mà còn kéo đến lúc cha mẹ hắn qua đời, dùng thể chất yếu ớt chạm vào là ngã biến thành người mẫu mực trong tu chân giới, kéo đến lúc mấy trăm môn phái đều đóng cửa, lại còn khỏe như voi.

Hạ Trường Sinh: Ta đúng là quá trâu bò.

Xuất hiện nhân tài cỡ này, Phục Hy viện, nơi tụ tập nhân tài không đứng đắn của toàn tu chân giới lập tức rèn sắt khi còn nóng, thả ngay quảng cáo chiêu sinh:

Muốn trường sinh bất lão hả? Muốn thanh xuân xinh đẹp hả? Muốn mấy chục năm đã đạt được tu hành vô thượng không? Nhanh chân đến gia nhập với bọn ta đi! Tính cách hơi quái dị? Không sao cả, chỗ bọn ta đây chẳng có ai là bình thường cả, không cần sợ.

Khi sư huynh đệ dốc sức làm quảng cáo, linh vật Hạ Trường Sinh ngồi bên cạnh chải đầu, chỉnh lại y phục, mỹ mãn bày tạo hình.

Dưới tình huống ép mua ép bán, vừa uy hiếp vừa dụ dỗ, Lâm Kiến bị bắt gia nhập môn phái.

Hạ Trường Sinh đánh giá thằng bé vừa gầy yếu vừa khó nhìn này, tương đối vừa ý.

Hạ Trường Sinh: Vừa khéo ta cần một tên sai vặt.

Lâm Kiến: Sư huynh, đi chết đi (cười).

Sau khi Lâm Kiến nhập môn thì phát hiện một việc, mỗi ngày đại sư huynh của bọn họ ngoại trừ trang điểm chải chuốt thì hình như chẳng làm gì hết.

Sau khi Lâm Kiến nhập môn còn phát hiện thêm một việc, ngoại hiệu của đại sư huynh nhà y có: đại sư huynh ẻo lả, đại sư huynh mỹ nhân, đại sư huynh nổi danh, đại sư huynh nóng bỏng, đại sư huynh sớm muộn gì cũng giày vò ngươi đến chết.