LỜI NÓI ĐẦU CỦA JACK KEMP

Ebook miễn phí tại : www.Sachvui.Com

Chỉ sau vài phút nói chuyện với Harvey Mackay, tôi đã nhận ra ngay anh ta là một chuyên gia. Harvey Mackay dường như được sinh ra để viết cuốn sách này.

Vì sao tôi nói vậy? Bởi trong suốt một thập kỷ qua, hàng triệu người đã tìm thấy những lời khuyên quý giá từ những cuốn sách được xếp vào hàng bán chạy của Harvey Mackay, từ những bài nói chuyện, những buổi hội thảo và các bài báo đăng trên tờ tin tức địa phương. Harvey Mackay không chỉ thuyết giảng ở các khóa học Thạc sĩ Quản trị Kinh doanh, ở trường Đại học Luật Harvard, mà thông qua những cuốn sách đã xuất bản, anh kể lại với tất cả chúng ta những gì anh gọi là “những bài học từ cuộc sống”. Trong cuốn sách này, bài học đó chính là bài học xây dựng mạng lưới quan hệ.

Anh kể một cách tự nhiên, bằng cả trí óc và trái tim, với lối diễn đạt dễ chịu trời phú, cộng thêm rất nhiều thông tin thực tế, tất cả đều có thể áp dụng cho bất kỳ ai, ở bất kỳ độ tuổi nào, giúp họ sống có niềm tin và hướng về phía trước.

Harvey đã tập trung phân tích những yếu tố khiến anh trở nên nổi tiếng, trở thành một người xây dựng mạng lưới thành công và truyền cảm hứng đến rất nhiều người.

Harvey luôn làm tốt cả hai vai trò: người thầy - người bạn. Anh luôn có những cách chuẩn bị để đón nhận thành công và cuốn sách này sẽ giúp độc giả có những quyết định đúng đắn để sẵn sàng đón nhận thành công.

Bất kể bạn là ai, bạn cũng đều cần một mạng lưới quan hệ. Đó sẽ là bàn đạp, là phương tiện đưa bạn đi bất cứ nơi đâu.

Vì thế, hãy ngồi xuống và thưởng thức những câu chuyện nhẹ nhàng nhưng lại mang đến những lời khuyên quý báu - những điều mà tôi chắc rằng bất cứ bậc cha mẹ nào cũng muốn con cái họ biết và làm theo.

Cuốn sách này sẽ chỉ cho bạn cách xây dựng một mạng lưới quan hệ vững chắc. Hãy đọc, chia sẻ với bạn bè, người thân và hãy tặng cho những đứa con của bạn nữa.