Tiện, phay, mài, khoan, cắt, hàn, điều khiển số CNC – tất cả đều tinh thông; từ cấp sơ cấp, trung cấp, cao cấp đến đồng, bạc, vàng, thậm chí cấp công huân – từng bước chinh phục! Kỹ thuật viên cũng có thể sở hữu cuộc sống rực rỡ, giáo dục nghề nghiệp cũng sản sinh những bậc đại tài!

Cuốn sách này thông qua câu chuyện phát triển của Mạnh Vinh và Diêm Quả trên hai hành trình khác nhau – một là kỹ thuật viên, một là giáo dục nghề nghiệp – nhằm đi sâu vào những điểm nóng của thời đại và các vấn đề xã hội, đồng thời quan tâm đến sự phát triển của kỹ thuật viên hiện đại và giáo dục nghề nghiệp. Tác phẩm khắc họa con đường tiến bộ trong lĩnh vực kỹ thuật của Trung Quốc, kể lại câu chuyện về cuộc đời đầy cảm hứng của những kỹ thuật viên xuất sắc đất nước.