Là một phóng viên, nhân viên truyền thông với niềm đam mê tâm lý học, David McRaney đã nghiên cứu, tổng hợp và đem đến cho người đọc nhiều thông tin thú vị ẩn sâu trong bộ não con người thông qua trang blog You Are Not So Smart (Bạn Không Thông Minh Lắm Đâu). Khi mới ra mắt, trang blog này đã trở thành một hiện tượng trên mạng và thu hút hàng triệu lượt xem. Nhờ sự thành công của trang blog, cuốn sách cùng tên ra đời và được dịch ra hơn 14 thứ tiếng, nhanh chóng tở thành cuốn sách bán chạy trên toàn thế giới. Ở Việt Nam, bản dịch quyển sách có tựa “Bạn Không Thông Minh Lắm Đâu”. Với những tín đồ yêu sách như Harry, quyển sách này như một tác phẩm nghệ thuật vì đẹp từ nội dung cho đến hình thức. Bìa sách được thiết kế theo concept bảng hiệu đèn neon với những khối màu sặc sỡ và thậm chí bìa còn được in nổi 3D để tạo hiệu ứng thị giác nên phải nói đơn vị xuất bản cũng dụng công không ít.