Ngày 25 tháng 8 Năm 2037.

Minh Nguyệt vừa tỉnh dậy thì phát hiện mình bị nhốt riêng biệt với các bạn trong nhóm. Điều đáng lo ngại là, mọi người hầu như không có kí ức về sự tồn tại của cô.

Trong quá trình nhóm bạn tìm kiếm kí ức bị mất, nguyên nhân bị nhốt trong không gian xa lạ và thông tin để ra ngoài, Minh Nguyệt và Mỹ Hoàng liên lạc được với nhau nhờ kỉ vật tình bạn lúc nhỏ là hai nửa mảnh ngọc thái cực.

Dựa vào trí nhớ của mình, Minh Nguyệt kể lại cho Mỹ Hoàng, sau thành công phá vụ án mất tích tại nhà máy hoang Thịnh Tông, nhóm quyết định xâm nhập cấm địa của trường, giải mã bí ẩn.

Trước cấm địa có một miếu thờ, bên hông ghi phiên âm bài thơ thất ngôn tứ tuyệt. Minh Nguyệt cho rằng đây là chi tiết quan trọng để có thể tìm đường ra ngoài.

Mỹ Hoàng phát hiện thân cây có khắc tâm đắc của đàn chị, nhóm người duy nhất rời khỏi nơi này, đồng thời chứng thực thông tin của Minh Nguyệt về tầm quan trọng của bài thơ. Đàn chị này được người trong tộc liên quan tới việc xây dựng trận pháp dẫn vào tham quan trước khi trận pháp phong kín. Ngẫu hứng để lại gợi ý, chỉ cần hiểu được nội dung bài thơ, sẽ tìm được gợi ý tổng quát để vượt mọi cạm bẫy.

Thật không may, nhóm có một thời gian ngắn tách ra, khi hội họp thì mất đi hai người bạn…