Là cuốn sách về giấc ngủ đầu tiên được viết bởi chính một chuyên gia khoa học hàng đầu, giám đốc Trung tâm về Khoa học Giấc ngủ Con người của trường Đại học California, Berkeley, Sao chúng ta lại ngủ trở thành một cuộc khám phá mang tính đột phá về giấc ngủ, giải thích việc chúng ta có thể khai thác được sức mạnh biến đổi của giấc ngủ nhằm làm thay đổi cuộc sống của chúng ta trở nên tốt đẹp hơn như thế nào.

Giấc ngủ từ lâu đã trở thành một trong những khía cạnh quan trọng nhất song lại được hiểu đúng giá trị ít nhất về sự sống, sức khỏe và tuổi thọ của con người chúng ta – cho tới khi xuất hiện sự bùng nổ những cuộc khám phá mang tính khoa học trong hai thập kỉ qua đã bắt đầu soi rọi ánh sáng mới mẻ về chủ đề này. Giờ đây, chuyên gia giấc ngủ kiêm nhà khoa học thần kinh xuất sắc Matthew Walker sẽ giải thích thật cặn kẽ về tầm quan trọng to lớn của giấc ngủ, điều vốn tồn tại giữa bao chức năng hoạt động khác của cơ thể, giúp tăng cường khả năng học tập và ra quyết định, hiệu chỉnh lại cảm xúc, củng cố lại hệ miễn dịch và điều tiết sự thèm ăn của chúng ta. Với lối viết rõ ràng, cấu trúc trình bày vấn đề lôi cuốn, từ ngữ dứt khoát và dễ hiểu vô cùng, Sao chúng ta lại ngủ sẽ hoàn toàn làm biến đổi sự đánh giá và hiểu biết của độc giả về giấc ngủ và cả những giấc mơ.