Là duyên thì sẽ tớiLà phận thì sẽ ở bên nhauNơi gặp gỡ chính là nơi bắt đầu..........Lê Hải Giang: trên đời này khó hiểu nhất là con gái, mà thậm chí cái đứa khó hiểu kia trông còn chả giống con gái.Nguyễn Minh An: Trên đời này vô tình nhất là con trai, mà cái đứa vô tình nhất kia thậm chí còn không phân biệt được gái với trai.

Từ lúc ghét nhau đến lúc trở thành bạn thân, rồi một đứa yêu thầm đứa còn lại.

Yêu mà chẳng thể nói ra, còn có nỗi đau nào hơn thế?

Sóng đưa chúng lại gần, và gió lại đẩy ra xa...

Liệu đến khi nào thuyền mới trôi về phía bến?

Mời các bạn cùng đọc và ủng hộ truyện của mình nha.

Hệ liệt: Thất cung mỹ nữ và An ca.Cuốn 1: Nắng cuối chân đồi.