Lời cảm ơn

Nhờ vào sự hỗ trợ của một số bạn mà tôi mới có thể hoàn thành cuốn sách Ngân hàng đột phá này, cũng như thực hiện tiếp những việc mình đang làm. Đầu tiên, tôi muốn gửi lời cảm ơn đến Rachel Morrissey, người đã giữ cho tôi luôn tỉnh táo và mọi việc diễn ra suôn sẻ, đến Randall và đội ngũ tại Voice America vì đã cho tôi cơ hội thực hiện chương trình Radio Show mà từ đó ý tưởng về cuốn sách này được thành hình. Tiếp đến, xin chân thành cảm ơn những cộng tác viên và đáp viên phỏng vấn tuyệt vời, đã dành thời gian quý báu và hỗ trợ cho cuốn sách này, tất cả họ đều vô cùng kiên nhẫn, trải qua nhiều vòng biên tập và những tình huống phát sinh ngoài dự kiến khác.

Tôi xin cảm ơn đội ngũ và những người ủng hộ ở Moven, họ vẫn tiếp tục hỗ trợ nhiệt tình trong suốt hành trình nhiều khó khăn nhưng cũng rất tuyệt vời này; xin cảm ơn cộng đồng bloggers, bạn bè và những người đã ủng hộ tôi, theo dõi chương trình của tôi hằng tuần, chia sẻ trên Twitter, và lan tỏa thông điệp, có thể kể đến Sudu, Jim Marous, Dave Birch, Brad Leimer, Dave Gerbino, Serge Milman, Robert Tercek, Bruce Burke, Duena Blomstrom, Mike King (không có liên hệ họ hàng với tôi), nghệ sĩ thiết kế bìa sách J.P.Nicols (không có chữ h), Ron Shevlin, Deva Annamalai, Jeff Stewart, Matt Dooley, John Owens, Bryan Clagett, Jason Cobb, Adam Edge, Jenni Palocsik, Matt West, Jay Rob, Lydia, và rất nhiều

người thường xuyên theo dõi mà tôi chắc chắn không thể kể hết ra đây; xin cảm ơn Uday Goyal, Sean Park, Sim, Pascale, Naoshir, Nadeem, Yann và đội ngũ tại Anthemis, những người chưa bao giờ khiến tôi hết kinh ngạc vì mối quan hệ rộng rãi và sự ủng hộ của họ.

Xin cảm ơn Nick Wallwork, Jeremy Chia và đội ngũ tại John Wiley & Sons vì sự hỗ trợ của họ.

Xin cảm ơn Jay Kemp, Tanja Markovic, Jules và đội ngũ tại ODE, những người đã hết lòng hỗ trợ nỗ lực của tôi nhằm giữ cho thông điệp cải cách lan truyền mạnh mẽ trong khoảng 100 ngày của năm nay.