Thể loại: Đam mỹ, cận đại, ngọt sủng, hoan hỉ oan gia, nhẹ nhàng, bối cảnh những năm 2000

Giới thiệu:

Đồng Hoài Thanh có thể trở thành nghệ sĩ piano nổi tiếng trong nước là nhờ ba lý do.

Thứ nhất là kỹ năng chuyên nghiệp hàng đầu, thứ hai là gương mặt đẹp đến mức quá đáng, và thứ ba là tính tình nổi tiếng không bao giờ đụng đến việc nặng, kiểu cách thích làm quá vấn đề lên.

Mà nói thật thì, đúng là khiến người khác phải ghen tị.

Vì thế sau chuỗi thất bại liên tiếp trên sân khấu, không ít người bắt đầu cười cợt cậu, háo hức bàn tán về đóa hoa kiêu hãnh rơi xuống khỏi đỉnh cao danh vọng.

Và đúng là như thế, Đồng Hoài Thanh vốn luôn kiêu ngạo xưa nay giờ đã suy sụp tinh thần, cậu tránh xa mọi sự chú ý của ánh đèn sân khấu, một thân một mình đến thị trấn nhỏ xa xôi, ngồi bên bờ sông ngẩn ngơ nhìn bầu trời đêm.

Bất ngờ có tiếng động lạ từ phía sau. Vừa quay đầu lại, Đồng Hoài Thanh đã bị một chiếc xe ba bánh phóng như điên lao tới tông thẳng xuống sông.

May là người đàn ông không phanh kịp kia cũng thuộc dạng khỏe khoắn, một tay kéo Đồng Hoài Thanh lên từ dưới sông, vác lên vai, nước trên cơ bắp hắn lấp la lấp lánh dưới ánh trăng sáng ngời.

Người đàn ông thở dốc: “Có gì không vui thì cũng đừng nghĩ quẩn như thế chứ!”

Đồng Hoài Thanh lau mặt đẫm nước: “Biến đi.”

–

Trì Dã, đầu húi cua, da ngăm đen, cao một mét chín mốt, biết nấu ăn, biết chăm lo nhà cửa, biết xỏ kim vá áo, có thể sửa xe đạp, xe ba bánh, thậm chí sửa luôn cả xe lắc của bọn trẻ, lại còn có chút đam mê trữ hàng nữa chứ, mấy món phế liệu linh tinh mà đã vào tay hắn thì chẳng bao lâu đều trở thành của quý hết.

Lần này Trì Dã nhặt được một đoá hoa nhỏ trắng ngần nhưng lại đầy vẻ ủ rũ.

Đóa hoa nhỏ này trông đúng là quý giá thôi rồi, chẳng chịu được gió cũng không chịu được mưa, chỉ cần nặng lời với em một chút thôi cũng sẽ làm em đổ bệnh ra cho mà xem.