Tên truyện: Trung đội trưởng là crush của tôi

Tác giả: Liêu Phong

Văn án:

Tôi, tên Quốc Cường, là trung đội trưởng trung đội 102.

Chiến trường: Tình yêu.

Mục tiêu hiện tại của tôi: Cao Cường.

Đặc điểm của mục tiêu: Đã chiếm được cảm tình từ tôi.

Khoảng cách đến mục tiêu: Chưa xác định.

Phương tiện tác chiến: Súng ái tình.

Chiến thuật tác chiến: Thả thính dồn dập, khiến đối phương sa vào lưới tình không còn đường lui, sau đó dùng súng ái tình bắn vào tim của đối phương. Từ đó, đường đường chính chính trở thành người yêu của đối phương.

Thời gian hoàn thành nhiệm vụ dự kiến: Ngày cuối cùng của khóa quân sự.

Khả năng thành công của nhiệm vụ: Chưa xác định.

Dù cho cậu có trốn chạy xa đến đâu, cậu vẫn sẽ nằm trong tầm bắn của tôi.

Dù cho cậu có khả năng phản công mạnh đến đâu, cậu vẫn sẽ bị trúng đạn ái tình của tôi.