Tên truyện: Mầm xấu.Tên tác giả: sparkling.Thể lọai: Bí ẩn, tâm lí.Trình trạng truyện: đang viết.Giới hạn độ tuổi đọc: 15+.​

Cảnh báo về nội dung: Truyện xảy ra trong một bối cảnh và thời điểm không xác định. Những sự kiện và nhân vật trong truyện không hề có thực, và không ám chỉ đến bất kì điều gì trong thực tế. Mặc dù vậy, đây là một câu chuyện đề cập đến những mặt tối và nhân cách méo mó của những người trẻ tuổi. Trong truyện có ám chỉ và mô tả (một cách nhẹ nhàng) đến những chi tiết nhạy cảm. Khuyến cáo các bạn trẻ nên cân nhắc khi quyết định đọc, nhưng mình khuyến khích mọi người đọc nó với một tinh thần vững vàng và sáng suốt. Mọi tội lỗi dù cho có được bao biện bằng lí do hay hoàn cảnh gì thì vẫn là tội lỗi. Chúng ta có thể hiểu nhưng chúng ta không được đồng cảm hay tệ hơn là đồng tình với nó.

Giới thiệu truyện: Đó là một ngôi trường trong mơ đối với bất kì một đứa trẻ nào. Những đứa trẻ hăm hở bước qua cánh cổng trường, và ngay lập tức nhận ra nơi này là một cái bẫy lớn. Trường trung học chưa bao giờ là một nơi đơn giản, nhưng ở đây, chúng sẽ được đưa lên một cấp độ hoang mang hoàn toàn mới. Chúng sẽ làm gì đây? Cố gắng tìm cho ra câu trả lời, trốn chạy khỏi nỗi sợ của chúng, tìm cách sửa chữa lại những sai lầm... Dù thế nào đi nữa, đây không phải là câu chuyện của những anh hùng trẻ tuổi, sẽ không có một cuộc chiến giữa cái thiện và cái ác nào xảy ra ở đây. Lí do ư? Đó là vì: Tất cả bọn chúng đều xấu xa!