Thần nói: "Lịch sử là thước đo đúng đắn nhất của thời gian!".

.

.

Là thần Thông thái hơn mười bảy năm sống trên đời lần đầu tiên Gabriel gặp phải nan đề đau não như thế. Biết cha mình ngoại tình, nhịn, biết mình là con vợ bé thì cũng thôi đi, giờ người yêu của anh trai đột nhiên nhảy thời gian chạy theo một người anh khốn nạn nào đó, này là cái quỷ gì!

Và điều còn khó tin hơn là cậu vẫn chưa biết kẻ khốn nạn kia có tồn tại trên đời thật hay không...

Vén màn bí mật, câu chuyện của 2575 năm trước bắt đầu...

.

.

.

Lời tác giả:

1. Vì đây là câu chuyện của quá khứ nên nó gần như tách biệt hoàn toàn với hai quyển trước ít nhất là trong hai chục chương đầu, mong mọi người có thể kiên nhẫn vì thế nào chúng ta cũng sẽ gặp lại những nhân vật trước kia.

2. Nếu có lời nào muốn nhắn nhủ mong mọi người nhắn ở trang này vì nếu bình luận trong chương truyện tớ sẽ không biết đâu.

3. Đây là trang truyện cá nhân, ai có tài khoản wattpad hãy ấn vào, vì tớ để chế độ riêng tư.

4. Theo dõi cập nhật chương: https://m.facebook.com/95ivient/

Giờ thì chào mừng các cậu quay lại thế giới của tớ!