Việt Sử Giai Thoại đã được tái bản nhiều lần. Đông đảo bạn đọc đã nồng nhiệt đón nhận và cổ vũ cho bộ sách này.

Từ ngày ra đời đến nay, Việt Sử Giai Thoại cũng đã trở thành một phần hành trang đáng quí của đội ngũ các hướng dẫn viên du lịch, gắn bó với bước chân của họ trong rất nhiều tuyến điểm tham quan.

Với vốn Hán học của mình, Nguyễn Khắc Thuần đã khai thác trực tiếp từ kho chính sử viết bằng chữ Hán của tổ tiên ta để giới thiệu với bạn đọc những mẩu chuyện hay về phép đối nhân xử thế, về kế sách trị nước, về phẩm hạnh cũng như sự nghiệp của các thế hệ tiền bối. Với đông đảo bạn đọc thì đây là một bộ sách tham khảo rất có ý nghĩa. 8 tập sách tập hợp và giới thiệu hàng trăm giai thoại hay, hàm chứa những giá trị triết lí và đạo lí rất sâu sắc, đó thực sự là cả một kho di sản văn hoá không nhỏ của tổ tiên. Điều ít ai nghĩ là thông qua một loạt những mẩu chuyện ngỡ như chỉ rất nhẹ nhàng, Việt Sử Giai Thoại cũng đã thiết thực góp phần điều chỉnh những nhận thức phiến diện còn tồn tại rải rác đó đây. Cuối mỗi giai thoại, tác giả còn có viết phần lời bình rất gọn gàng, hóm hỉnh.

Trong lời đề tựa khi bộ sách này được tái bản lần thứ 10, Giáo sư Trần Văn Giàu viết: “Một đời học sử, chúng ta có thể không sao nhớ hết những niên đại với chi chít tháng ngày, không sao nhớ hết những thế hệ Đế vương với hàng trăm những niên hiệu, nhưng một đời làm người thì quyết không thể thờ ơ với những bài học kinh nghiệm quý giá của các đấng tiền bối. Việt Sử Giai Thoại là một trong những bộ sách biên soạn khá công phu, nhằm giới thiệu lại những bài học kinh nghiệm quý giá này”.