Vai ác pháo hôi, trầm mê nuôi con / 炮灰反派，沉迷养崽

Tên khác: Cẩm nang tự cứu của nhóc phản diện/ 反派幼崽自救指南

Hán Việt: Pháo hôi phản phái, trầm mê dưỡng tể

Tác giả: Tây Dữu Chúc / 西柚粥

Editor: Nikhacylac (Nkyl_0111)

Beta: Ú òa Đa Đa

Gồm: 96 chương

Trầm mê là nghiện nghĩa là nghiện nuôi con.

Note:

- Ai thấy từ không cần khách khí hay khách sáo gì đấy, nhớ nhắc mình nhé! Mình sẽ sửa lại. Nhiều chữ quá tìm khó lắm!

- Mình chưa sửa nên có thể vẫn lỗi, câu cú không mượt. Mình tiếp thu tất cả ý kiến, cảm ơn rất nhiều.

_____________________

Giới thiệu:

Trong nhiều cuốn sách, vai ác lót đường không chuyện ác nào không làm, dẫn đến bé con vô tội phải chịu thương tổn.

Lúc đọc đến đây, Giản Ninh cảm thấy rất đau lòng, bỗng một giấc ngủ dậy, anh biến thành vai ác kia.

Từ đây, nam phụ độc ác, nghiện nuôi con, không thể tự kiềm chế.

Thế giới 1: Minh tinh nhỏ độc ác ở giới giải trí trầm mê nuôi con [ Bé con nhân loại ]

Thế giới 2: Vợ chồng tướng quân độc ác của đế quốc trầm mê nuôi con [ Bé con nhân ngư ]

Thế giới 3: Đạo lữ tiên tôn độc ác trầm mê nuôi con. [ Bé rồng nhỏ ]

......

1v1, song khiết, công và thụ ở tất cả các thế giới đều là cùng một người, người sinh con cũng là thụ, với logic bản thân mình trước sau như một.

Tags: Sinh con, ngọt, xuyên nhanh, sảng văn, nhẹ nhàng, bia đỡ đạn.

Lục soát từ ngữ mấu chốt: Nhân vật chính: Giản Ninh, bé con ┃ Vai phụ: ┃ Cái khác:

Một câu giới thiệu vắn tắt: Nuôi con ở từng thế giới

Lập ý: Cho dù ở đâu, cho dù đứng trước khó khăn gì, chân thành thiện lương và yêu thương là trụ cột sức mạnh vĩnh cửu của chúng ta.