CƠ HỘI TOÀN CẦU VỚI IBT

Chương trình Hiệu quả cá nhân (PEP) được hình thành và phát triển ở Thụy Điển nhằm giúp các cá nhân và tổ chức cải thiện khả năng quản lý khối lượng công việc của họ.

Học viện công nghệ kinh doanh (IBT), với rất nhiều cơ sở ở Hoa Kỳ, được thành lập năm 1984 nhằm mang chương trình PEP tới khắp nơi trên thế giới. Kể từ khi được thành lập, đã có gần một triệu người trên khắp thế giới được đào tạo và huấn luyện thông qua tiến trình PEP.

Những chuyên viên tư vấn được cấp bằng PEP đã đưa các chương trình đào tạo của chúng tôi tới hơn 25 quốc gia ở châu Âu, khu vực Châu Á Thái Bình Dương và miền Nam, miền Bắc nước Mỹ. Cơ hội cho các chuyên gia tư vấn ở tất cả những khu vực này đều đồng đều như nhau.

Càng ngày càng có nhiều tổ chức sử dụng PEP như một công cụ để đối phó với áp lực và căng thẳng ngày một nhiều, cũng như để góp phần gia tăng hiệu quả và năng suất cá nhân.

Thị trường PEP của chúng tôi rất rộng. Chúng tôi làm việc với một loạt những lo lắng của mọi đối tượng, từ những bộ ngành chính phủ tới những tập đoàn đa quốc gia hay những người bán bánh nhỏ lẻ.

IBT cấp phép cho PEP có quyền chứng nhận những chuyên gia tư vấn đủ năng lực đã được chúng tôi huấn luyện và giám sát bằng phương pháp huấn luyện PEP thành công. Phương pháp này không chỉ dành cho những doanh nhân muốn giới thiệu và chuyển giao PEP mà còn dành cho những tổ chức muốn đưa PEP vào giảng dạy và đã có các chuyên gia tư vấn của riêng họ nhằm triển khai PEP tại chính tổ chức của họ.

Vào đầu năm 2008, trên thế giới có 350 huấn luyện viên PEP tích cực.

Nếu bạn đang tìm kiếm một công việc mới với nhiều cơ hội tuyệt vời, hãy liên lạc với chúng tôi theo địa chỉ: IBT International Inc.

IBT International Inc.

PO Box 1057

Boca Raton, Florida 33429, USA

ĐT: (1) 561 367 0467

Fax: (1) 561 367 0469

Email: info@ibt-pep.com