Các sự kiện trong cuốn sách đều dựa trên hồi ức của bác sĩ Kalanithi về những tình huống có thực. Tuy nhiên, tên của các bệnh nhân trong cuốn sách, nếu có, cũng được thay đổi. Bên cạnh đó, trong mỗi ca được mô tả trong sách, các chi tiết về nhân thân như tuổi tác, giới tính, sắc tộc, nghề nghiệp, mối quan hệ gia đình, nơi cư ngụ, tiền sử bệnh, và/hoặc các chẩn đoán cũng được thay đổi. Thêm một ngoại lệ nữa, tên của các đồng nghiệp, bạn bè, và bác sĩ điều trị của bác sĩ Kalanithi cũng được thay đổi. Nếu việc thay đổi tên tuổi hay chi tiết mô tả như vậy có gây ra bất kỳ điểm trùng hợp nào với những người hiện hữu hay đã khuất thì đều là một sự hoàn toàn tình cờ và ngẫu nhiên.

Sống là gì anh kiếm tìm trong cái chếtGiờ nhận ra khi hơi thở hoá thinh khôngTên mới không hay, tên cũ không cònCho tới khi thời gian ngừng xác thể,Độc giả! Dành thời gian, khi còn có thểBước chân nhẹ về cùng với cõi vô ưu.__Baron Brooke Fulke Greville, “Caelica 83”___

Group: “Hội những người thích đọc sách bằng Kindle”

Chân thành cảm ơn các bạn đã tham gia đóng góp công sức cho Ebook trên. Hy vọng trong tương lai sẽ có nhiều bạn tham gia vì cộng đồng ebook nói chung và vì cộng đồng đọc sách bằng Kindle nói riêng.

Danh sách Fb các bạn tham gia đóng góp:

Minh Khoa, Thanh Vân, Tuấn Trần Quốc, Trung Hậu, Thành Nhật, Ngô Thị Minh Hiền, Kiều Ngọc, Nguyễn Quang Huy, Phát Nguyễn, Lê Đức, Đỗ Mạnh, Nguyễn Văn Gia Khánh, Đồng Giang, Linh Anh Nguyễn, Thịnh Cao, Nguyễn Khổng Tường Minh, TuanMy Trần, Việt Hà, Ngọc Thị Bích Lại, Thuong Chau – Editor