May là một sinh viên khoa Lịch sử Nghệ thuật tại Manchester. Một lần Giáng Sinh cô cùng bạn học Jane về thăm gia đình ở Bắc Ireland. Mảnh đất này nhanh chóng cuốn hút cô và khiến cô quyết định dành thời gian nghỉ hè của mình tại đó. Cô không ngờ rằng, mùa hè ấy lại là một mùa hè khiến cô không thể nào quên được. Một cuộc gặp gỡ tình cờ dẫn đến hàng loạt các suy nghĩ sâu xa khác, khơi dậy bản năng phụ nữ trong cô một cách mạnh mẽ đến mức không thể nào kiểm soát. Dane là lời nguyền đau đớn và cũng ngọt ngào nhất mà cô mắc phải. Chỉ là cuộc sống quá nhiều bất ngờ khiến cô không sao nắm bắt được nó, không có lối thoát, chỉ có thể để nó cuốn đi…