Thể loại: Nguyên sang, Đam mỹ, Cận đại , Hiện đại , HE , Tình cảm , Xuyên việt , Sinh con , Giới giải trí , Chủ thụ , Nhẹ nhàng , Manh sủng, 1v1

Văn án:

Hạ Tuyên Dương – main dancer(vũ công chính) của một nhóm nhạc nam đang nổi tiếng bị xuyên vào một cuốn tiểu thuyết cẩu huyết, trở thành tân nam thê của nhân vật phản diện Nghiêm Mẫn Hành. Nam thê này là một người có dung mạo diễm lệ, da trắng eo nhỏ mông vểnh chân dài, thân thể yêu kiều mềm mại, là cực phẩm trong số cực phẩm, dựa vào nhan sắc mà dành được một vị trí trong một nhóm nhạc nam.

Nhưng sau đó bởi vì nguyên chủ chậm chạp, không thể phân hoá được thành nhân ngư, mà vốn quay vòng trong công ty của gia đình cũng xảy ra vấn đề, nên đã bị chọn đi gả cho nhân vật phản diện hai chân tàn tật.

Anh ngày nào cũng ngóng trông ông chồng bệnh nặng của mình mau chết, còn có ý đồ gian díu với em rể của mình là nhân vật chính công.

Hạ Tuyên Dương là một thẳng nam xuyên qua: ... Mẹ nó, tôi không muốn bị nhân vật chính thụ hãm hại hủy dung, cuối cùng còn bị chồng phản diện đưa vào “phố đèn đỏ” đâu!

Hạ Tuyên Dương hạ quyết tâm tự cứu lấy mình, quyết tâm cách xa nhân vật chính công thụ, còn phải hòa bình ly hôn với chồng phản diện nữa.

Chỉ là, xuyên qua chưa được bao lâu, anh lại bất ngờ phân hoá thành nhân ngư, còn phải tiếp nhận kỳ phối ngẫu đầu tiên.

Chồng phản diện đột nhiên không bị tàn tật nữa, đứng lên khỏi cái xe lăn, ôm hôn anh.

Hạ Tuyên Dương chấn kinh, sao bảo người này bị què hai chân, còn bệnh nặng sắp chết cơ mà? !

Nghiêm Mẫn Hành: "Em ngày nào cũng nghĩ đủ biện pháp để quyến rũ tôi, bệnh này của tôi không giả bộ được nữa rồi."

Hạ Tuyên Dương: "Tôi không phải, tôi không có, anh đừng nói bậy!"

Đột nhiên phân hoá thành nhân ngư có thể đẻ con, như vậy thì làm sao anh còn có thể tiếp tục làm thẳng nam được nữa chứ?